Amanda, a ideia seria todo sobre o mesmo assunto. Que é o checape do ontológico, que é envolvo, consulta inicial, tudo isso. Mas é tudo sobre esse checape do ontológico. Porque dentro dele eu tenho várias ferramentas que eu consigo ensinar, que a pessoa não sabe. Por isso que eu pensei nessas mini-aulas curtinhas, que aí a pessoa vai comprar, quer aprender a fazer só, por exemplo, a simulação de um tratamento ortodôntico. Então eu vou já resolver a dor daquele aluno ali, e aí eu monto esse e-book passo a passo, entendeu? E ele vai comprar o e-book também. E aí ele vai consumindo. E-book vai consumindo essas aulas pequenininhas, ele compra o curso online, aí mesmo assim, ele quer ser profundo a mais, aí seria a imersão que é o presencial.