E eu acho que o meu diferencial é que eu não faço sorte de um dia, eu faço reabilitação também. E esse scanner ele consegue fazer as duas coisas. Então eu vou mostrar para esse dentista que ele consegue aumentar o check de med dele, ele consegue vender muito mais do que antes ele fazia, porque antes ele não enxergava, agora ele vai conseguir enxergar com uma qualidade incrível e eu vou mostrar todos esses protocolos com passo a passo, porque eu já tenho experiência sobre isso. Por exemplo, ele vê em uma consulta inicial, ele não tem caro e nem nada, nem precisa usar para ele, mas com certeza ele tem um claramento, eu consigo mostrar como ele vai vender, ou o envelhecimento precoce dos dentes, que é uma outra área dentro da odontologia também que tem. Então tudo dentro da odontologia, eu consigo mostrar com uma qualidade muito grande para esse meu cliente e esse aluno vai conseguir mostrar dessa maneira.