A promessa é aumentar o seu faturamento. Primeiro, acho que a promessa é elevar a odontologia, que eu acho que é o mais importante, mostrar com uma qualidade incrível a saúde bucal do paciente e tudo o que ele for precisar ali e com certeza aumentar o tick-to-med dele. E a dor dele, que é ele não conseguir usar esse scanner para tudo, e também qual é o scanner que eu tenho que investir, eu vou mostrar para ele tudo isso primeiro, como ele vai conseguir ganhar com tudo isso, para ir depois ele conseguir investir nesse scanner. E quem já tem o scanner que está usando só um pouquinho, eu vou conseguir mostrar para ele como que ele vai usar totalmente esse scanner para ele conseguir realmente ter retorno desse investimento que ele fez.