Eu passo para ele o passo a passo mastigado, esse protocolo, mas o dentista tem que entender o que. Ele tem que seguir isso, porque nós estamos acostumados a fazer especialização, ir lá na cadeira, atender esse paciente, fazer a parte de prática. E essa outra parte, que é desde o WhatsApp de como eu mando para esse paciente chegar dentro do consultório, fazer todo o fluxo dessa consulta, fazer o escaneamento, usar o máximo desse scanner das ferramentas que ele tem e apresentar para esse paciente. Essa experiência toda, por isso que é legal quando fazer a parte de prática, ele passar por esse fluxo. O dentista passando por fum fluxo desse, ele fica assim, meu Deus, o que que é isso? Isso é imagina o paciente, então é conversão com certeza.