Esse produto é para usar o Scanner Atero, onde na hora que eu faço essa avaliação inicial do paciente, eu consigo ver tudo. Então, ele resolve o que? A gente consegue, de uma maneira mais simplificada, fazer um diagnóstico e apresentar isso para o paciente, de uma maneira muito simples, depois de fazer esse check-up do ontológico de todos os dentes, porque aí eu tenho duas dificuldades. Na hora que eu faço uma consulta com o paciente, às vezes eu não consigo passar para ele o que ele precisa. E a segunda coisa, o dentista que já tem esse scanner, não consegue utilizar ele. Então, são essas duas dores. Aí eu pego esse dentista, eu mostro para ele como é que eu faço essa consulta inicial e aí ele vai apresentar de uma maneira para o paciente que ele entende. Na mesma hora ele já fecha o tratamento.