Então, aí como eu pensei em fazer ter um ebook, que ele é super baratinho esse book, só pra ele ter ali aquele passo a passo, porque às vezes o aluno ele assiste a aula, mas ele não escreve, então ele tem um passo a passo. Se ele pegar o cara que já tem uma informação, ele vai pegar aquele passo a passo, mais chegadinho e vai conseguir executar. Por isso que isso daí é só pra é um extra. E esses cursos menores de 49,90, eu pensei que como o produto tem várias coisas pra eu mostrar, às vezes ele ficou com dúvida de uma coisa específica, ele quer comprar esse 49,90, que é uma coisa específica que ele tá precisando ali, porque dentro do check-up eu tenho vários produtos, não só produtos, mas assim, como se fossem vários aplicativos que ele tem que usar. E às vezes ele ficou com dúvida de um, ele vai lá comprar esse um. E a entrega, eu acho que tem que ser, os processos são de passo a passo, por isso que eu pensei dessa maneira. Tem esses cursos menores, bem baratinhos, que aí ele já tem um nível melhor de informação, ele vai comprar aquilo ali, só pra realmente estar naquela dúvida que ainda ficou. Tem a aula online gravada nesses quatro modos, onde ele vai aos pouquinhos aprendendo tudo, ele consegue replicar isso, mas ainda tem aquele cara que ele quer ir lá na mão, ele já fez todo esse fluxo, mas ele ainda tem dúvida, ele não conseguiu sanar tudo, o que já sanou todas as dúvidas, ele nem vai comprar o presencial, mas ele quer o presencial, porque entra na parte de tecnologia e hoje algumas gerações não conseguem resolver essa parte de tecnologia sozinhos, e eu preciso de alguém pra falar, e aqui esse botãozinho, então, por isso que eu pensei dessa maneira que idealizei, eu consigo, acho que atingir todo esse público.