Porque a dor maior do dentista eu vejo que ele fala que ele não tem cliente. E eu falo o seguinte, um que pisou lá no constório, ele vira meu cliente e ele indica vários. Esses dias mesmo eu atendi uma paciente, fiz todo esse fluxo, apresentei para ela porque eu mando em... Como se fosse um PDF no celular dela, ela já mostrou para a família dela. Ela já me indicou cinco pacientes, só essa uma. Então é isso que o dentista não entende, ele não está preparado para... Está pronto ali para mostrar para esse paciente a saúde bucal dele tudo que ele precisa, virar referência em relação a isso e aí realmente tratar.